[Music]
[Muzyk]
one of the things that we love here
ien fan 'e dingen dy't wy hjir hâlde
Sasha yes any guesses one of the things
Sasha ja allegear ien fan 'e dingen
we loved here is unboxings yeah we love
Wy hawwe hjir ljeafde is unboxings, ja, wy binne leaf
unboxings she's gonna say Lennox yes a
Unboxings se sille sizze Lennox ja in a
open source software yes open source
Iepenboarne software ja iepen boarne
software why do I love open source
Software wêrom hâld ik iepen boarne
software so much why because it's your
Software so much why why it is your
heart I don't know why because it's open
Hert wist ik net wêrom't it iepen is
and it nobody makes money yes Robbie who
en it nimmen makket jild ja Robbie dy't
gives away the show for free loves
jout de show foar frije leafde
things that make no money no there is
dingen dy't gjin jild meitsje nee der is
that but I think there's this whole kind
Dat, mar ik tink dat is dizze hiele soarte
of spirit of community around open
fan geast fan 'e mienskip om iepen iepen
source software that says and sometimes
boarne software dat seit en soms
this is not the case but certainly a lot
dit is net it gefal, mar is in soad safolle
of the times it is it's people working
fan 'e tiden it is it minsken dy't wurkje
together to develop software that they
tegearre om software te ûntwikkeljen dy't se hawwe
love and they are passionate about and
leafde en se binne leuke en oer
they distribute and they give away
hja distribearje en se jouwe
absolutely free so that community
absolút fergees foar dat de mienskip
members people who want to just go to
leden binne minsken dy't gewoan nei te gean
their websites and download it can do
har websiden en downloade kin it dwaan
that that's free you took the words
dat is fergees jo namen de wurden
right out of my mouth it's like it's
rjocht út 'e mûle it liket it is
like the tech flashmob like the way
lykas de tech flashmob lykas de wei
everybody just in community gets
elkenien krekt yn 'e mienskip krijt
together and they do something for the
Mei - inoar en se dogge wat foar de
greater good only this is just
Goeie goed allinich is dit gewoan
open-source not just open-source is just
Iepenboarne net allinne iepen-boarne is gewoan
like it is just like it so you think
lykas it is krekt sa as jo tinke
about things like Microsoft Windows and
oer dingen lykas Microsoft Windows en
then you realize that there is Linux
dan realisearje jo dat it is Linux
look at Linux Mint look at a boon to
Sjoch op Linux Mint nei in boon nei
look at boon to mattei and realize that
Sjoch op boon nei mattei en realisearje dat
windows being a commercial application
finsters wurde in kommersjele applikaasje
that's closed source its proprietary and
dat is sletten boarne syn proprietêr en
it is it belongs to Microsoft and you're
It is it gehiel oan Microsoft en jo binne
paying for that Linux on the other hand
It beteljen fan dat Linux oan 'e oare kant
is open source it's free you can
is iepen boarne it is fergees kinne jo kinne
download it you can install it you're
download it kinne jo ynstalleare jo binne
not limited to how many computers you
net beheind oan hoefolle kompjûters jo hawwe
put it on you can put it on everything
Set it op jo kin it alles opsette
and it still remains free you can do all
en it bliuwt noch altyd fergees dat jo allegear dwaan kinne
the same things that you normally would
itselde dingen datst normaal soe
like going on the internet doing the you
Lykas yn 'e ynternet docht de doar
know checking your email surfing the web
witte kontrolearje jo e-mail surfe it web
watching YouTube watching category-five
It sjen fan YouTube nei kategory-fiif
all these things can be done
alle dingen kinne dien wurde
and then you say well yeah but I need
en dan sizze jo goed ja mar ik haw nedich
Photoshop because we're back in that
Photoshop omdat wy werom binne
mindset of proprietary commercial it's
mentaliteit fan proprietêre kommersjele is it
owned by Adobe it's not something that
Beskikber fan Adobe is dat net wat
we can just have and install on
Wy kinne gewoan en ynstallearje
everything but then we realize oh just
Alles, mar dan realisearje wy krekt
like Linux is two windows there are
lykas Linux is der twa ramen
alternatives to things like Photoshop
alternativen foar dingen as Photoshop
Sasha's got guests GIMP GIMP what do you
Sasha hat gasten GIMP GIMP wat dogge jo
say GIMP
sis GIMP
it stands for the GNU image manipulation
It stiet foar de GNU-ôfbyldingsmanipulation
program GIMP for short gimp.org is where
programma GIMP foar koarte gimp.org is wêr
you can go head on over there gimp.org
Jo kinne op 'e kop gimp.org gean
I'm gonna see if I can bring up my
Ik sil sjen oft ik myn opbringje kin
screen here I'm sure I could here we are
Skerm hjir hjir bin ik wis dat ik hjir bin
and there we are and the first screen
en dêr binne wy ​​en it earste skerm
that you see is giant huge button that
dat jo sjogge is heule grutte knop
says download two point ten point four
seit twa punten tsien punten fjouwer
that's what it says today tomorrow it
dat is wat it hjoed moarn seit
might be ten two point ten point five so
Meitsje tsien twa punten tsien punt fiif sa
you click on that and lo and behold hey
Jo klikje op dat en lo en sjoch hey
download it directly and it's available
download it direkt en it is beskikber
for Linux so if you've already made that
foar Linux as jo dit al dien hawwe
choice that hey I want to go the
Kei dat hy wol ik it gean
open-source route not use Microsoft
Open-source rûte kin net brûke Microsoft
Windows not use Mac OS I want Linux and
Windows net brûke Mac OS Ik wol Linux en
you've made that choice hey you can
Jo hawwe dy kar te meitsjen dy't jo kinne
install the GNU image manipulation
ynstalleare de GNU-ôfbyldings manipulaasje
program on your Linux system and now
programma op jo Linux systeem en no
you've got an open-source alternative to
Jo hawwe in iepen-boarne alternatyf te krijen
Adobe Photoshop on that computer as well
Adobe Photoshop op dat komputer ek
so you're saving some money my friend
sadat jo gewoan jild sparje myn freon
you are frugal but then look right next
Jo binne frugaal, mar seach dan direkt fuort
to that it's also available for OS ten
Dat is ek beskikber foar OS ten
it's also available for Microsoft
It is ek beskikber foar Microsoft
Windows if you are stuck on Microsoft
Windows as jo stean op Microsoft
Windows or maybe you love it you can
Windows of miskien jo it ite kinne jo kinne
still download the GNU image
noch download it GNU-ôfbylding
manipulation program and you can give it
manipulaasje programma en do kinst jaen
a go hey it doesn't hurt anything to try
In goeie hey it hat neat te wekker om te probearjen
it right so why not head on over to
it rjochtsom , wêrom net oerhinne
gimp.org and download that application
gimp.org en download dizze applikaasje
and install it to your computer so if
en ynstalleare it oan jo komputer dan as
you're on Windows just click on the
Jo binne op Windows just klikke op de
Microsoft Windows link and it'll take
Microsoft Windows-keppeling en it sil nimme
you there this tells us a whole big
Jo dęr't dit ús in hiele grutte fertelt
bunches you see I mean this tells us a
bellen dy't jo sjogge, ik bedoel dit fertelt ús in
lot about the GNU image manipulation
Lot oer de GNU-ôfbylding manipulaasje
program it's been around for years and
programma It is al jierren en al
years and right now
jier en no right
with two point ten point four why am I
mei twa punten tsien punt fjouwer wêrom bin ik
so excited about it tonight anything
sa optein oer it fannacht neat
that I could ever complain about with
dat ik ea mei klam klaaide
the GNU image manipulation program or
it GNU-ôfbyldings-manipulaasjeprogramma of
anything that would make somebody say
alles dat soe soms sizze
yeah I like that it's open-source I like
ja, ik fyn dat it iepen boarne ik graach
that it's free but it's not as good as
dat it ferge is, mar it is net sa goed as
Photoshop a lot of those things anything
Photoshop is in soad fan dy dingen alles
that you can think of other than CMYK
dat jo tinke kinne fan oare as CMYK
we'll talk about that but any of those
Wy prate oer dat, mar ien fan dy
things are resolved so now we have we're
Dingen binne oplost dat no wy binne wy
at the place with this free program
op it plak mei dit frije programma
where the GIMP is so good you can use
wêr't de GIMP sa goed is kinne jo brûke
this in commercial for commercial use
dit yn kommersjele foar kommersjeel gebrûk
you can use this I have used this to do
Jo kinne dit gebrûk meitsje dat ik dit dien haw
billboard scale print jobs and I do it
billboard skaal print jobs en ik meitsje it
all in RGB because the GNU image
alle yn RGB omdat it GNU ôfbylding is
manipulation program if you want to look
Manipulaasjeprogramma as jo sykje wolle
for anything that is better in Photoshop
foar alles wat better is yn Photoshop
that would be my example would be that
dat soe myn foarbyld wêze soe dat
Photoshop will work in both CMYK and RGB
Photoshop sil wurkje yn sawol CMYK as RGB
if you don't know what that means it
as jo net witte wat dat betsjut
probably does not matter to you
Wierskynlik is jo net saak
graphic designers will prefer to work in
grafysk ûntwerpers sille de foarkar oan it wurk yn
CMYK it's more photo accurate in print
CMYK is it mear foto krekt yn print
so when you print something it's going
Sa as jo drukke wat it giet
to probably come out more accurately but
om nei alle gedachten wierskynlik mear te kommen
with some care RGB which is red green
mei guon soarch RGB dy't read grien is
blue can still produce an exceptional
Blau kin noch altyd in útsûnderlik produkt meitsje
result and if you're producing images
Resultaat en as jo produsearje
for web for online for screen display
foar web foar online foar screen display
and for most print jobs to RGB is going
en foar de measte printbotsjes nei RGB giet
to work just absolutely fine so it's not
om krekt krekt krekt goed te wurkjen sadat it net is
a downfall in the GIMP it's just truly
In ferfal yn 'e GIMP is it gewoan wier
that's probably the biggest the biggest
dat is wierskynlik de grutste de grutste
thing that is different about the GIMP
Ding dat oars is oer it GIMP
so with ten point to pardon me two point
sa mei tsien punt om my twa punten te ferjen
ten point for having been released there
tsien punt foar hawwen útbrocht dêr
are a bunch of really great new features
binne in geweldige grutte nije funksjes
now I mentioned that some things have
No bin ik neamd dat guon dingen hawwe
been fixed that used to be
wie fêst dat die wurde
idiosyncrasies about the program now
idiosynkrasys oer it programma no
those would be things like when you used
dy soe dingen wêze as jo jo brûke
to rotate an image a little bit it would
om in bytsje in bytsje te rotearje it it
go blurry because it didn't have very
gean blier om't it net hielendal hat
good interpolation for re interpolating
Goede ynterpolaasje foar re-interpolearjen
the pixels Photoshop had a one-up on
de piksels Photoshop hienen in opslach op
that things like scaling down images
dat dingen as ôfbyldings skalearje
Photoshop did a better job because the
Fotoshop makket in better wurk om't de
GIMP would come out with
GIMP soe út komme
blurry image if you scaled down now
Ungeduerige ôfbylding as jo no skalmeare
that's no longer a problem I've showed
dat is net langer in probleem dat ik sjen liet
it on category five before but I will
it op kategory fiif foardat mar ik sil
show it again tonight really briefly but
Jou it op 'e nij tonight wier echt koart, mar
so that is no longer a problem so now
Dat is no net in probleem dat no no is
looking at 2.10 point four we have some
Sjoch op 2.10 punt fjouwer wy hawwe wat
enhancements to things like the measure
ferbetteringen nei dingen lykas de maatregel
tool which is what i want to look at
tool that is what i want to look at
tonight in our demonstration but it
tonight yn ús demonstraasje mar it
allows us to fix the horizon of our
lit ús de horizont fan ús beheine
image our images and I want to show you
image ús bylden en ik wol oan dy sjen litte
that so I'm not gonna get too much into
dat sadwaande sil ik net te folle komme
it
it
it has a synchronous font loading what
It hat in synchrone lettertype lofts
does that mean when you open your
betsjutt dat dat as jo jo iepene
program it loads all the fonts well now
programma lans it al de lettertypen goed no
GIMP says you know what you probably
GIMP seit dat jo witte wat jo wierskynlik binne
don't need comic sans ms so let's not
Besykje gjin comic sûn ms dat lit ús net
load it until you demand it let's let's
Lade it oant jo freegje dat lit ús litte
just wait and and sew it and because
Wachte gewoan en en seks en dat
it's asynchronous it's doing other
it is asynchoner dat it oare docht
things while it's loading those fonts
dingen as it it laden fan dizze lettertypen is
and so it's gonna load up a lot quicker
en sa sil it folle flugger oplade
we've got font tagging we've got
wy hawwe in lettertafeling dy't wy hawwe ha
dashboard updates which means that they
Dashboard-fernijings dat betsjut dat se binne
have made some improvements to the UI
hawwe wat ferbetteringen makke foar de UI
the PSD loading so this is important
it PSD-laden sadat dit wichtich is
they've made some enhancements to the
se hawwe wat ferheging makke foar de
way it loads PSD files that may not mean
hoe't it lêst PSD-bestannen lêst dy't net betsjutte
anything to you but if you are
alles wat jo, mar as jo binne
transferring files between someone who
It bestjoeren fan bestannen tusken ien dy't is
uses Photoshop and the GIMP a PSD file
brûkt Photoshop en de GIMP in PSD- bestân
is a file that was saved in Photoshop
is in triem dat bewarre is yn Photoshop
Photoshop document I believe it stands
Fotoshop dokumint Ik leau dat it stiet
for would correct me if I'm wrong but a
Want soe my korrizearje as ik ferkeard bin, mar in a
PSD file was saved in the actual Adobe
PSD-bestân is bewarre yn ' e eigentlike Adobe
Photoshop program in their format so in
Fotograafprogramma yn har formaat sa yn
the GNU image manipulation program if
it GNU-ôfbyldings-manipulaasjeprogramma as
you make that transition now you can
Jo meitsje dy oergong no kinne jo kinne
open all those PSD files and it does a
Iepenje alle dyk PSD-bestannen en it docht in
very very good job of loading PSD files
Sels tige goede taak om piktogrammen te laden
directly they have been working toward
direkt se wurkje al rjochting
giggle and Babel support and that is
giggle en Babel stipe en dat is
just nonsense right but it means that
Justens sûnder rjocht mar it betsjut dat
again the interpolation is much much
wer de interpolation is folle folle
better speed is much much better and a
Bettere snelheid is folle folle better en in
lot of the plugins have been redone to
In soad fan 'e plugins binne feroare
work better and more professionally
wurkje better en mear professionele
giggle is a big part of that and again
Giggle is in grut part fan dat en wer
you don't need to know all the details
Jo moatte net allegear details wite
but you can read about it on their
mar jo kinne it oer har lêze
website at gimp.org are you ready to get
webside by gimp.org binne jo klear om te krijen
into a sash certainly yeah can I show
yn in sjit wis, ja, kin ik sjen litte
you how this works please have you Sasha
Jo hoe't dat wurket, hawwe jo Sasha
I'm talking to you Kip yeah have you
Ik praat mei dy Kip yeah hawwe jo
ever taken a photo only to
Hat ea in foto allinich makke
realize that you it looks like it was
realisearje dat jo it liket as it wie
taken by a one-legged pirate
Troch in ienige leger pirat
ahaha you know me well even the camera
Ahaha ken ik my ek de kamera
take the picture you think it's straight
nim it plaatsje dat jo tinke dat it rjocht is
but you know you're a little bit scared
mar jo witte dat jo in bytsje bang binne
so it ends up being horribly skewed I've
sadat it einiget dat se skerp skodt ik haw
got a picture here that we're gonna
krige hjir in plaatsje dat wy gonna
pretend I took in fact I did not I got
pretend haw ik it feit dat ik net haw
it from pixels pixels comm check them
it fan pixels piksels kommo kontrolearje se
out okay open with GNU image
út okay iepen mei GNU ôfbylding
manipulation program now I skewed it the
Manipulaasjeprogramma no haw ik it it skuorre
photographer didn't do this to it
Fotograaf hat dit net dien
welcome to the GIMP this is the GNU
Wolkom op it GIMP Dit is de GNU
image manipulation program two-point
Image-manipulaasjeprogramma twa-punten
10.4 beautiful now I am running this on
10.4 moai no, ik rin dit op
Microsoft Windows 10 you can run this on
Microsoft Windows 10 kinne jo dit oplade
any platform Windows Mac Linux and
elke platfoarm Windows Mac Linux en
you'll notice with this photo now it is
Jo sjogge jo mei dit foto no it is
incredibly skewed if I create a box I
ûngelokkich skewe as ik in kiste meitsje ik
can see that one legged pirate did take
kin sjogge dat ien legged pirater nommen hat
this picture and this happens very very
dit byld en dat bart hiel tige
often now I get photos from customers
faak no krij ik foto's fan klanten
that because when you're standing in a
dat as't jo steane yn in
room if you are not looking straight at
keamer as jo net nei rjochtsje sykje
the wall you're looking a little bit off
de muorre dy't jo in bytsje sykje
that horizon of the wall will be off and
dat horizont fan 'e muorre is út en
so in your mind you think oh well
dus yn jo tin tinke jo ek goed
straighten it and then take the picture
rjochtje it en nim dan it plaatsje
but then it ends up actually being
mar dan is it úteinlik eins te wêzen
crooked because it's not where the
kroech om't it net is wêr't it is
horizon should be so I'm using this
horizont moat wêze dat ik dit gebrûk meitsje
extreme example to really quickly show
ekstreem foarbyld om echt fluch sjen te litten
you one of the great new features the
jo ien fan 'e grutte nije funksjes de
enhancements that come built into the
ferbetterings dy't yn it gebou komme
GIMP two point ten point four now this
GIMP tsjintwurdich no twa punten tsien punten fjouwer
is a free program remember and we've got
is in fergees programma te betinken en wy hawwe
all these great tools we've got filters
al dizze grutte ark dy't wy hawwe filters hawwe
we've got color you know if you want to
wy hawwe kleur dy't jo witte as jo wolle
fix the levels of a photo you can do
Pleatst de nivo's fan in foto dy't jo dwaan kinne
that just like you would in an in Adobe
dat krekt sa't jo yn Adobe wiene
Photoshop and then you can save those
Photoshop en dan kinne jo dizze bewarje
settings to to the photo just like that
ynstellings om oan 'e foto krekt graach dat
or you can undo you've got all these
of jo kinne ôfbrekke dat jo allegear hawwe
options filters as I mentioned we've got
Opsjes filters as ik neamden dat wy hawwe
things like Gaussian blur you need to
Dingen lykas Gûsyske wjerlippen dy't jo nedich hawwe
install this go through these things and
Dizze ynstallearje trochgean troch dizze dingen en
just play and have fun but in this
Just spielje en wille mar yn dit
example now I brightened it up a little
bygelyks no bin ik it in bytsje opheve
bit there with my levels and in this
Bits dêr mei myn nivo en yn dit
example I want to fix the horizon now
bygelyks Ik wol reparearje hoarizon no
normally I would go through a process of
normaal ik soe gean troch in proses fan
having
hawwe
to rotate the image which i can do i can
om it byld te rotearjen dat ik kin kin
turn on things like a grid if i want to
Skeakelje dingen as in grille as ik wol
be able to kind of line that up let's
kinne in soarte fan line wêze dy't litte litte
see if I can show grid I don't know I'm
Sjoch as ik grille sjen kin ik net wit ik bin
just kind of playing but sometimes yeah
krekt soarte fan it spyljen, mar soms yeah
there are things like show grid I don't
Der binne dingen lykas sjen grid ik net
know where it is but just to say there
wit wêr't it is mar krekt te sizzen dêr
you know sometimes we hack around things
Jo witte soms dat wy hokker dingen binne
and have to go like that and then we
en moatte dan sa wêze en dan wy
crop it and it's not ideal now watch how
It opnimmen en it is net ideaal no harkje hoefolle
easy they've made this so looking again
maklik dat se dizze sa graach sjogge
at this as a possible professional suite
dêrtroch as in mooglike profesjonele suite
to use I'm going to just simply use the
Ik brûke it gewoan de gewoane brûker te brûken
measure tool which is usually used to of
maatregel ark dat wurdt meastal brûkt foar it fan
course measure right and we can use this
Kurs rjochting en kinne wy ​​dit brûke
to now fix the horizon of any photo so
om no de horizont fan elke foto te befêstigjen
when I say horizon I'm using an actual
as ik sizze hoarizon bin ik gebrûk fan in feit
sunset horizon you may be using photo in
sunset horizon kinne jo foto brûke yn
a room or indoors outdoors whatever but
in keamer of yndoors bûtenhout wat mar
the horizon being you know where it
de horizont wêr't jo witte wêr't it is
should be straight so jumping back here
moat hjir streekrjocht wurde hjir hjirre sprongen
I'm gonna change my interpolation now I
Ik sil myn ynterpolaasje no wizigje
mentioned how things used to get blurry
neamden hoe't dingen brûkt wiene
if you made some changes because we only
as jo inkele feroaringen makke hawwe, om't wy allinich binne
had none linear in cubic now we have no
hienen gjin linear yn kubyke no wy hawwe no
halo and with no halo interpolation
halo en sûnder halo ynterpolaasje
we're able to get a very very nice clean
Wy kinne in tige tige moai skjin krije
pixel recreation if we modify the the
pixel rekreaasje as wy it binne
image the scaling and those kinds of
ôfbylding de skalering en dy soarten fan
things then we've got the clipping now
Dingen dan hawwe wy no de klipping
this is how we want to work with the
dit is hoe't wy wolle wurkje mei de
image how we want to crop it or whatever
image hoe hoe't wy it wolle of wolle
after we straighten it so I'm going to
neidat wy recht it sa ik gean nei
show you those features in just a moment
Jo sille dy funksjes yn just in momint sjen litte
and it'll all make sense so I'm gonna
en it sil allegear sin wêze dat ik gonna
just simply click on the horizon and
Krekt gewoan gewoan op 'e hoarizon en
drag and I'm gonna just put a line what
Druk en ik bin gewoan in line te set
looks like a line with a measure tool
sjocht derút as in line mei in mjitmeitsje
and let go now there's a line where the
en lit der no gean, is in line dêr't de
horizon is you can see that and so now
horizont kinst dat sjen en sa no
all I have to do you ready for this
alles dat ik jo klear meitsje moat
Sasha I am what do you think about this
Sasha bin ik wat jo tinke oan dit
button straighten I'm gonna push that
knop rjochtsje dat ik it drukke sil
and just watch what happens to this
en gewoan sjen wat der bart
picture now it's fast I'm working with a
It is no krekt dat ik wurkje mei in
48 18 by 25 90 photo and now my horizon
48 18 by 25 90 Foto en no myn horizont
is perfect
is perfekt
please straight look at that if I make a
Please just look at that if I make a
box that is perfect it's beautiful but
Box dat perfekt is is moai mar
I've got this like strange kind of
Ik ha dizze sa noflike soarte fan
cropping happening because it's done it
Cropping komt om't it dien is
within the canvas and so it's got these
binnen it leinwaam en sa hat it dit krigen
kind of you know the alpha section
soarte fan jo witte de alfa-paragraaf
showing behind so I'm gonna change the
As ik efkes wit, dan sil ik it feroarje
way that I do this by going back to my
Weg dat ik dit dwaan sil troch werom te gean nei myn
measure tool which is move now that I
Meitsje ark dat no no ferpleatse dat ik bin
made that wider where to go there it is
makke dat breed wêr't dêr hinne giet, is it
all right
Oke
leaving interpolation and no halo
litte interpolaasje en gjin halo
because I want it to stay real clean
want ik wol dat echte reine bliuwe
let's look at what clip does differently
Lit sjen op hokker klip oars
so I'm gonna do the same thing and
dat sil ik itselde ding dwaan
straighten and lo and behold clip looks
rjochtsjen en loekje en sjoch klamboerd
pretty much the same to me as adjust
sa'n bytsje it selde my as oanpasse
it's not gonna undo and I'm gonna change
It is net wer werom en ik sil wizigje
to crop to result now this is starting
om te rekkenjen om te foltôgjen dat dit begjint
to sound promising and do my line
om te promovearjen te meitsjen en myn line te dwaan
straighten and you may not think to look
rjochtfeardich en jo meie net tinke om te sjen
for this under measure but there it is
Foar dit ûnder maat mar dêr is it
so now you see what's happened we've
sa no sjochst wat der bard is, dat wy hawwe
still got that alpha area but it is that
It algemiene gebiet krige it noch mar it is dat
the image has been cropped so that I can
it byld is krongen, sadat ik kin
now right-click on the image and go
no right-klik op it byld en gean
image and then crop to content watch
byld en dan Crop nei de ynhâld horloge
what happens boom nice there is a
wat boom is baas is der in a
beautiful image that I can now work with
moai byld, dat ik kin no wurkje mei
that has a perfect horizon and I didn't
dat hat in perfekte horizont en ik ha it net
have to figure it out I didn't have to
moat it útfine moatte ik it net ha
do any calculations I didn't have to
dwaan alle berekkeningen dy't ik net hawwe moast
line things up and zoom in and squint it
Linje dingen op en sjosje yn en skodzje it
was just that easy that is incredible
wie krekt dat maklik dat ûnkringber is
I could probably do that that's our
Ik koe wierskynlik dwaan dat dat is ús
measurement folks Sasha do you think you
Messen folks Sasha tinke jo
could do this I think I could do that
koe dwaan dat ik tink ik koe dwaan dat
she thinks she could do this so you can
Se tinkt dat se dit dwaan koenen dat jo kinne
do it too
doch it ek
but truthfully I mean okay let's
mar truthfully ik bedoel okee Let 's
backtrack just real quick GIMP GNU image
backtrack gewoan echte fluch GIMP GNU ôfbylding
manipulation program is free you can
Manipulaasjeprogramma is fergees kinne jo kinne
download it from gimp.org it runs on
download it út gimp.org it rint op
Windows Linux and Mac and it is
Windows Linux en Mac en it is
continually being developed by an
hieltyd ûntwikkele troch in
open-source community of developers and
Iepenboarne gemeente fan ûntwikkelders en
it is continually improving now with two
It is no hieltyd ferbettere mei twa
point ten point four available you can
Tsien tsien punten fjouwer beskikber kinne jo kinne
do something like straighten your image
Doch wat as jo ôfbylding rjochtsje
her eyes
har eagen
just that easily goethe gimp.org pick up
krekt dat maklik goethe gimp.org opnimme
your copy today it's absolutely free
Jo hjoeddedei kopiearje is absolút fergees
what are you waiting for
wêr wachtest op
[Music]
[Muzyk]
[Applause]
[Applaus]